Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tech_tips/tech-tips.po
Languages: ja

source: The first thing to remember is that a battery is a chemical reaction factory, and does not exactly work the same as the typical “gas tank” analogy makes it seem. The chemical reactions at the electrodes create a potential difference (voltage) between them. This voltage drives the flow of electrons generated by hydrogen and hydroxide ion creation and transfer. In NiMH batteries this reaction is reversible but it takes time and energy. What’s important to understand is that the chemical reaction can happen only at a specific rate (the rate is based on a number of factors which we’ll discuss later); if the demand exceeds the rate of reaction for the battery, the voltage and current will drop until the reactions can replenish the battery output (this temporary drop is known as “sag”). As the materials at the electrodes are gradually consumed, the overall battery charge will deplete and can no longer sustain the flow of electrons, and the battery will need to be recharged or replaced.
ja: 最初に覚えておくべきことは、バッテリーは化学反応工場であり、典型的な「ガスタンク」の例のように正確には機能しないということです。電極での化学反応は、それら間の電位差（電圧）を生成します。この電圧は、水素と塩素イオンの生成および移動によって生成される電子の流れを駆動します。NiMHバッテリーではこの反応は可逆的ですが、それは時間とエネルギーが必要です。重要となるのは、化学反応が特定の速度（その速度は後で議論する様々な要素に基づいています）でしか起こらないということです；もしバッテリーの反応速度を超える需要がある場合、電圧と電流は反応がバッテリーの出力を補充できるまで低下します（この一時的な低下は「サグ」と呼ばれます）。電極上の材料が徐々に消費されるにつれて、全体的なバッテリーの充電量は減少し、電子の流れを維持できなくなります。その結果、バッテリーは再充電または交換が必要となります。

source: So what is the biggest reason why batteries will sag? On a FIRST Tech Challenge robot, this reason is actuator (motor and servo) current draw. Motors and Servos can pull a considerable amount of current when they’re being used, especially when they’re being used in low-torque configurations. Motors that are geared closer to 1:1 gear ratio can spin faster - they can propel your robot’s drivetrain across the field much faster - but have less torque because of the lower gear ratio. Motor configurations that have less torque consume significantly more current to operate (when driving the same load) than motor configurations with more torque. Systems being driven by actuators that have more friction or less torque will cause the motors to consume larger amounts of current, and this can cause even healthy batteries to have their voltages “sag” during periods of high use. Teams must consider their power consumption very carefully when optimizing their battery and motor utilization during a match, even though that’s often an afterthought for most teams.
ja: バッテリーが下がる最大の理由は何でしょうか。FIRST Tech Challengeロボットの場合、その理由はアクチュエータ（モーターとサーボ）の電流消費量です。モーターとサーボは使用されているときに大量の電流を引き出す可能性があります、特に低トルク設定で使用されるときにはなおさらです。1:1近いギア比に近いギア比を持つモーターはより高速に回転し、ロボットのドライブトレインをフィールド上でより速く動かすことができますが、ギア比が低い分トルクは少なくなります。トルクが少ないモーター設定は、同じ負荷を走行するときにはトルクが多い設定よりも大幅に多くの電流を消費します。アクチュエータによって駆動されるシステムが摩擦が多かったりトルクが少なかったりすると、モーターの電流消費量が増大し、これが健康的なバッテリーの電圧を「下げる」原因となります。マッチ中、バッテリーとモーターの利用最適化において電力消費を非常に慎重に考慮する必要がありますが、多くのチームではこれがあまり考えられていません。

source: Week of 03/18/2024 "Battery Fuses"
ja: 周回 2024年3月18日分 "バッテリー・フューズ"

source: Welcome to the Tech Tip of the Week, where hopefully after reading you don’t blow a fuse. Yup, you guessed it, we’re talking today about fuses - more specifically, we’re talking about the fuses on your Main Robot Battery.
ja: 週間技術ヒントへようこそ。読むことで融断器を壊さないことを願っています。はい、予想通り、今日は融断器について話します。より具体的には、メインロボットバッテリーの融断器についてです。

source: Every legal Main Robot Battery in FIRST Tech Challenge is required to have an in-line replaceable fuse on the battery, you’ll find the fuse housing on the red (positive) cable on your battery between the battery and the connector (the top lifts off, exposing the fuse). This fuse helps protect your battery and your electronics from prolonged or excessive over-current. The fuse used with all legal batteries is a `20A Automotive-Mini (ATM) blade-style fuse <https://www.amazon.com/Bussmann-Blade-Fuses-BP-ATM-20-RP/dp/B00JCB4WTS>`__, and can be found in virtually every auto parts store. It has a yellow-colored housing which easily identifies it as a 20A fuse. If you find that your battery’s voltage suddenly drops to zero (when tested using a `battery tester <https://www.andymark.com/products/battery-beak-frc-ftc-usage?Intended%20Use=FTC%20(am-3430)&quantity=1>`__ or multimeter) it’s probably because you’ve blown your battery’s in-line fuse.
ja: FIRST Tech Challengeのすべての法的なメインロボットバッテリーは、バッテリーとコネクタ間（上部が開けられる位置にある）の赤い（正極）ケーブルに内蔵可能な交換可能な断路器を備える必要があります。この断路器は、バッテリーと電子機器から長期的な過電流または過大な電流による保護を提供します。すべての法的なバッテリーに使用される断路器は、「20A Automotive-Mini (ATM) ブレード型断路器 <https://www.amazon.com/Bussmann-Blade-Fuses-BP-ATM-20-RP/dp/B00JCB4WTS>`__」であり、自動車部品店で簡単に見つけることができます。黄色い色のハウジングが20Aの断路器であることを容易に識別します。バッテリーの電圧が急激にゼロに低下し（バッテリーテスター <https://www.andymark.com/products/battery-beak-frc-ftc-usage?Intended%20Use=FTC%20(am-3430)&quantity=1>`__ またはマルチメーターを使用して測定した場合）、それはバッテリーの内蔵断路器がブレーキされた可能性が高いことを示します。

source: A fuse is a short span of specially-designed electrical wire intended to carry electrical loads up to a very specific amount of current. When the current loads exceed the rating, the wire within the fuse begins heating up - the more the load exceeds the rating, the hotter the wire will get. Eventually the wire will heat up so much it self-destructs and melts or burns up, breaking the circuit. This fuse-melting condition is often called “Blowing a Fuse”; the fuse is thus destroyed and is no longer usable, but it protected the electronics in the circuit as its last selfless act.
ja: fuse wa, tokutei no denji o tsukatte kigen ni taisuru denkai no chūkan no takusan no denki o yuuka suru tame no denka na taiheiyōdenki de aru. denryoku no yuu ga fuse ni okoru to, fuse no naka no denkai wa tetsudari shi hiraeru - yuu ga kigen ni chūkan made tetsudari ga tsurai to, denkai wa sono tetsudari ga takai made oshimaretaru. saishō ni denkai wa tetsudari ga takai tame, jiko de metsuzae shite kirei ni yurete ya kirei ni yurete, kikaku o hakarete tatsu. fuse-yurete no keitai wa tsūjite "fuse ga higasi" to iu koto de aru; fuse wa dōshite soshite sae yurarenai, shiyō suru koto ga nai, daremo ni fukatte denryoku o tetsudikereba shinji no saisho no kigyaku o okonawarete imasu.

source: How does a fuse battery get blown? These are two of the most common reasons why a fuse can be blown:
ja: ファuseバッテリーが切れるのはどのようにするのでしょうか。これらの理由は、最も一般的なファuseが切れる原因の2つです：

source: Overcurrent Conditions - The Robot has components (generally actuators, like servos and motors) that can pull a combined current that is more than the robot’s electrical circuit can safely carry. The main electrical power wires on a robot are required to be a minimum 18AWG, which can easily continuously carry up to 16A of current. When components pull a combined current far exceeding this limit, generating unsafe heat in excess of what the wires can tolerate (risking melting the wire insulation which could lead to short circuits and fire), the fuse blows to protect the circuit. The wire size and fuse limit has been carefully selected for the safety of the robot’s electrical system. Short Circuits - Usually this happens if unshielded wires of opposite polarity touch each other in the robot’s electrical system, like when performing electrical maintenance on switches or wires (ALWAYS unplug the battery before performing any maintenance on a robot!). Other causes can be failed electronics and damaged components. This causes an extremely high current load to travel through the battery, near-instantly causing the fuse to blow. When replacing the connector on a battery, ALWAYS remove the fuse prior to performing any work - this protects the person doing the maintenance AND protects the fuse!
ja: 過電流状況 - ロボットにはサーボやモーターなどのアクチュエータが含まれており、これらの部品はロボットの電気回路が安全に持つことができる合算電流を超える電流を引き出す可能性があります。ロボットの主な電力線は最小18AWGでなければならないため、常に最大16Aの電流を連続的に持つことができます。これらの部品がこの限界を超える電流を取り出し、耐えられないほど過熱を生じさせ（ワイヤーの絶縁層が溶け出すリスクがあり、これによりショート回路や火災につながる可能性があります）、断路器は回路を保護するために跳ね上がります。ワイヤーサイズと断路器の限界は、ロボットの電気システムの安全のために慎重に選ばれています。 ショート回路 - 通常、これはロボットの電気システム内で相反する極性の露見したワイヤーが触れ合った場合に起こります（スイッチやワイヤーの電気メンテナンスを行う際に）。また、電子部品の故障や損傷した部品も原因となります。これによりバッテリーを通じて非常に高い電流が流れ出し、瞬時に断路器が跳ね上がります。バッテリーのコネクタを交換する際は、常にメンテナンスを行う前に断路器を取り外すことが重要です - これはメンテナンスを行う人を保護し、また断路器自体も保護します。

source: Always make sure your main battery fuse is replaced with the proper fuse (20A for FIRST Tech Challenge) and make sure you’re always following all safety guidelines when working with your robot’s electrical system!
ja: 常に、メインバッテリーの Fusible（フュージブル）に適切な Fusible（フュージブル）（FIRST Tech Challengeでは20Aを使用）を交換し、ロボットの電気システムに関わる作業をする際はすべての安全規程に従ってください！

source: Week of 03/11/2024 "Signal Filtering with Ferrite Cores"
ja: 週 2024年3月11日〜 "フェライトコアを使用した信号フィルタリング"

source: For those about to use sensors, we salute you - with our Tech Tip of the Week! This week’s Tech Tip focuses on signal noise and how to eliminate it with ferrite cores.
ja: センサを使用する方々、ご苦労さんです - 今週のテックヒントで応援します！今週のテックヒントは、フェライトコアを使ってシグナルノイズを軽減する方法についてです。

source: When deciding to use a sensor on a robot, we’re normally worried about how accurate the sensor’s detection is, how much the sensor costs, or how the sensor’s protocol will interface with the control system. It isn’t until the device is being mounted to the robot before we consider how outside electrical noise already present on the robot might significantly impact the performance of the sensor. This electrical noise almost exclusively comes from the electric motors and other sources of electric fields on a robot, such as power wires, power supplies, some sensors (especially ultrasonic sensors and cameras), radio frequency generators (like the Wi-Fi on the robot), and other places. This electrical noise can generate unwanted currents through electromagnetic induction in nearby wires, especially sensor wires, and these unwanted currents can wreak havoc (create “noise”) within the signals from your sensors. The amount of current induced in the wire depends on several factors including the strength of the magnetic field, the rate of change of the field, and the orientation of the wire.
ja: ロボットにセンサーを使用する際には、センサーの検出精度やコスト、センサーのプロトコルが制御システムとどのように interfacing されるかについて心配することが多いです。ロボットにセンサーを固定している最中に、既にロボット上で存在する外部電気ノイズがセンサーの性能に著しく影響を与える可能性があることに初めて気づくことがあります。この電気ノイズは、主にロボット上の電動機や電磁場の他の源（電力線、電源装置、一部のセンサー（特に超音波センサーとカメラ）、無線周波数生成器（ロボット上のWi-Fiなど））から来ます。これらの電気ノイズは、近隣のワイヤー、特にセンサー用ワイヤーを経由して electromagnetically で誘導された不要な電流を生じることがあります。そして、この不要な電流は、あなたのセンサーからのシグナルに「ノイズ」を作り出す可能性があります。ワイヤーに誘導される電流の量は、磁場の強度、フィールドの変化率、およびワイヤーの向きなどのいくつかの要素によって異なります。

source: Some buses and wiring are more sensitive to electrical noise than others. On a FIRST Tech Challenge robot, long signal-carrying wires (such as Servo wires or I2C sensor wires) are most susceptible to induced noise. So how can we eliminate this noise? The easiest way to remove noise is through the use of a Ferrite Core. Ferrite Cores, also known as Ferrite Beads, are made of a ceramic material called ferrite that has incredibly useful magnetic properties. When a Ferrite Core is clipped around a signal-carrying wire, the induced “noisy” alternating currents in the wire generate electrical fields in the ferrite that act to oppose those currents - this has the effect of canceling out or removing the high-frequency noise. It’s not typically required to “loop” the cable around the ferrite core, but doing so could increase the efficiency of the noise filtering in cases where excessive noise is being generated. You can find ferrite cores already installed in cables meant for high-noise environments or highly sensitive devices such as USB webcam cables and monitor cables. It’s best to place ferrite cores on the wire closest to the connector leading into the Control/Expansion Hub port.
ja: いくつかのバスや配線は他のものよりも電気ノイズに対してより敏感です。FIRST Tech Challengeロボットでは、信号を伝送する長い配線（サーボ配線やI2Cセンサ配線など）が特に誘起ノイズにさらされます。では、このノイズをどのように除去すればよいでしょうか？最も簡単なノイズ除去方法はフェライトコアの使用です。フェライトコアは、磁気的な性質を持つセラミック素材で作られています。フェライトコアを信号を伝送する配線に巻きつけると、配線内の誘起された「ノイジー」な交流電流がフェライト内で電磁場を生成し、これらの電流に対抗します - これは高周波ノイズを取り除く効果があります。一般的にはケーブルをフェライトコアに巻きつける必要はありませんが、過度のノイズが発生している場合、その効率性を向上させるためにそれをするかもしれません。高ノイズ環境や非常に敏感なデバイス（USBカメラケーブルやモニターケーブルなど）に既にインストールされているフェライトコアを見つけることができます。最善の方法は、コントロール/Expansion Hubポートへの接続線から最も近い配線にフェライトコアを配置することです。

source: Week of 03/04/2024 "Motor Modes"
ja: 2024年3月4日週「モーター動作模式」

source: This week’s Tip of the Week is the first in a series for all you who love diving deep into the FIRST Tech Challenge SDK and exploring interesting lesser-known behaviors of well-known interfaces. Today we’re talking about motor modes. The `REV Robotics documentation <https://docs.revrobotics.com/duo-control/programming/using-encoder-feedback>`__ for encoder feedback has a really good description of the four primary run modes, namely:
ja: この週のTip of the Weekは、FIRST Tech Challenge SDKに深く入り込んで、人気のあるインターフェースの興味深い未開拓な動作を探検するすべての皆さんに向けてのシリーズの最初の一環です。今日はモーターモードについて話します。エンコーダーフィードバックの`REVロボティクスドキュメンテーション <https://docs.revrobotics.com/duo-control/programming/using-encoder-feedback>`__ には、主な4つの実行モードについて非常に良い説明があります。

source: DcMotor.RunMode.STOP_AND_RESET_ENCODER mode
ja: DcMotor.RunMode.STOP_AND_RESET_ENCODER モード

source: DcMotor.RunMode.RUN_WITHOUT_ENCODER mode
ja: DCモータ運転モードRUN_WITHOUT_ENCODERモード

source: DcMotor.RunMode.RUN_USING_ENCODER mode
ja: DcMotor.RunMode.RUN_USING_ENCODER モード

source: DcMotor.RunMode.RUN_TO_POSITION mode
ja: RUN_TO_POSITIONモード

source: The first two modes do exactly as their names suggest, and generally no more. STOP_AND_RESET_ENCODER stops the motors and resets the encoder count to zero. RUN_WITHOUT_ENCODER more or less blindly controls the motor power using a calculated percentage of the available battery power through the motor’s .setPower() method. There’s really no more to see here.
ja: 最初の2つのモードは、その名前が示す通りに動作し、基本的にそれ以上はありません。「INIT」モードでは、モーターを停止させ、エンコーダーのカウントをゼロにリセットします。「START」モードでは、可用電池電力の計算されたパーセンテージを使用してモーターの出力を無差別に制御します。ここには特に見どころはありません。

source: The last two modes are a bit more interesting. These two modes use a feature of the Control/Expansion hub firmware to externally (from robot code) control the motors. Using this feature you can do a lot more with the motors such as set the maximum velocity of the motor (nominally in encoder-ticks-per-second) using the .setVelocity() method, and :ref:`change the actual PIDF algorithm <programming_resources/shared/pidf_coefficients/pidf-coefficients:Changing PIDF Coefficients>` being used by the motor mode (using the .setPIDFCoefficients() methods). Because these two motor modes rely on knowing specific motor characteristics, it’s VERY important to set the correct motor type for the motor in the Robot Configuration!
ja: 最後の2つのモードは少し興味深く、これらの2つのモードは制御/Expansion Hubファームウェアの機能を使用してロボットコードから外部でモータを制御することができます。この機能を使って、エンコーダーチック毎秒（ノミナル値）でモータの最大速度を設定する(.setVelocity() メソッド) など、モータに対して多くの操作を行うことができます。また、モータモードで使用されている実際のPIDFアルゴリズム(:ref:`PIDF係数の変更<programming_resources/shared/pidf_coefficients/pidf-coefficients:Changing PIDF Coefficients>` を使用して、.setPIDFCoefficients() メソッド) も変更することができます。これらの2つのモータモードは特定のモータ特性を知ることに依存しているため、ロボット構成でモータタイプを正しく設定することが非常に重要です！

source: Finally, one final note about RUN_TO_POSITION. When setting a Power or a Velocity for the motor in RUN_TO_POSITION mode, the value is intended to be unsigned. When using RUN_WITHOUT_ENCODER and RUN_USING_ENCODER the sign of the value of the Power or Velocity denotes direction; positive values mean run the motor “forwards” and negative values mean run the motor “backwards.” However, with RUN_TO_POSITION, the current encoder value and target encoder position are already known - and thanks to the motor setting in the Robot Configuration it knows everything about the motor - therefore the controller already knows which direction to run the motor and does not need a signed value indicating direction.
ja: 最後に、RUN_TO_POSITIONについての最終的な注意点です。RUN_TO_POSITIONモードでモータのパワーまたは速度を設定する際、その値は非符号値であることが意図されています。一方で、RUN_WITHOUT_ENCODERやRUN_USING_ENCODERを使用している場合、パワーまたは速度の符号は方向を示します；正の値は「前方」にモータを回転し、負の値は「後方」にモータを回転することを意味します。しかし、RUN_TO_POSITIONの場合、現在のエンコーダ値と目標エンコーダ位置は既に知られています - そしてロボット構成で設定されたモータ情報により、コントローラはモータの方向をすでに知っているため、符号付きの方向を示す値は必要ありません。

source: Week of 02/26/2024 "Robot Controller Source Code"
ja: 2024年2月26日週「ロボットコントローラーのソースコード」

source: Have you ever been programming your robot (especially in Blocks and OnBot Java) using FTC SDK APIs and wished you could see the source code under the hood that executes the commands you’re calling? Welcome to the Tech Tip of the Week, where we’re going to explore the `Extracted-RC GitHub repository <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC>`__. Note that Android Studio users can already view source code within Android Studio!
ja: あなたは、ロボットをプログラミングする際に（特にブロックやOnBot Javaを使用して）FTC SDK APIを使ってコマンドを呼び出し、実行されるソースコードを見たいと思ったことはありますか？Tech Tip of the Weekにようこそ。ここでは`Extracted-RC GitHubリポジトリ <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC>`__ を探検します。なお、Android StudioユーザーはすでにAndroid Studio内でソースコードを確認できます。

source: Several years ago, FIRST Tech Challenge gave permission for the OpenFTC project to extract AAR’s from our SDK releases and publicly post an extracted version of the Robot Controller source code. The `Extracted-RC <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC>`__ repository has `branches <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/branches/all>`__ that contain source code for each release of the SDK, as far back as SDK 5.2 through SDK 9.0.1. You can look up how `setPower() works on a Continuous Rotation Servo <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/c04e3db091c5b63c2f4da31abb540c06ca33ac14/RobotCore/src/main/java/com/qualcomm/robotcore/hardware/CRServoImpl.java#L125>`__, how `REV Core Hex motors are defined <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/c04e3db091c5b63c2f4da31abb540c06ca33ac14/Hardware/src/main/java/com/qualcomm/hardware/motors/RevRoboticsCoreHexMotor.java#L49>`__, how `Blocks OpModes are started <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/master/Blocks/src/main/java/com/google/blocks/ftcrobotcontroller/runtime/BlocksOpMode.java#L235>`__, and even see the `built-in driver for the HuskyLens vision camera <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/c04e3db091c5b63c2f4da31abb540c06ca33ac14/Hardware/src/main/java/com/qualcomm/hardware/dfrobot/HuskyLens.java#L55>`__.
ja: 数年前、FIRST Tech ChallengeはOpenFTCプロジェクトに、SDKリリースからAARを抽出し、公開的にRobot Controllerのソースコードの抽出版を掲載する許可を与えました。`Extracted-RC <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC>`__ リポジトリには、SDK 5.2からSDK 9.0.1までの各SDKリリースのソースコードが含まれる`ブランチ <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/branches/all>`__ があります。`setPower()が継続回転サーボでどのように動作するか <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/c04e3db091c5b63c2f4da31abb540c06ca33ac14/RobotCore/src/main/java/com/qualcomm/robotcore/hardware/CRServoImpl.java#L125>`__ を確認できます。`REV Core Hexモーターがどのように定義されるか <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/c04e3db091c5b63c2f4da31abb540c06ca33ac14/Hardware/src/main/java/com/qualcomm/hardware/motors/RevRoboticsCoreHexMotor.java#L49>`__ も確認できます。`ブロック型OpModeがどのように開始されるか <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/master/Blocks/src/main/java/com/google/blocks/ftcrobotcontroller/runtime/BlocksOpMode.java#L235>`__ も確認できますし、`HuskyLensビジョンカメラの組み込みドライバー <https://github.com/OpenFTC/Extracted-RC/blob/c04e3db091c5b63c2f4da31abb540c06ca33ac14/Hardware/src/main/java/com/qualcomm/hardware/dfrobot/HuskyLens.java#L55>`__ も確認できます。

source: The Extracted-RC repository will not accept Pull Requests (PR’s) since the repository has no actual development purpose - it is only to allow interested folks the ability to read the source code and see how things are implemented. Only FIRST staff and Tech Team members have access to the development source. Are you interested in joining the FIRST Tech Challenge Tech Team? Let us know by filling out `this survey <https://forms.microsoft.com/pages/responsepage.aspx?id=v8Pzh9Ft7ES9j5nk5iLvhJz4rTMLMkNKttplG8GSviZUQjdSTU1UQVU0S1dDSkQwRjhDWEUyTEo3Uy4u&route=shorturl>`__!
ja: The Extracted-RC リポジトリは、開発目的がなく - ただ興味のある方々にソースコードを読むことができるようにするためのものです。プルリクエスト（PR）は受け付けません。開発用のソースには FIRST スタッフと Tech Team のメンバーのみがアクセスできます。FIRST Tech Challenge Tech Team 加入を希望されますか？ `こちらのアンケート <https://forms.microsoft.com/pages/responsepage.aspx?id=v8Pzh9Ft7ES9j5nk5iLvhJz4rTMLMkNKttplG8GSviZUQjdSTU1UQVU0S1dDSkQwRjhDWEUyTEo3Uy4u&route=shorturl>`__ にご記入ください！

source: Week of 02/19/2024 "Robot Wi-Fi Link Speed"
ja: 2024年2月19日週の「ロボット・ワイヤレスリンク速度」

source: In last week’s Tech Tip of the Week we talked about Wi-Fi Signal Strength. This week’s Tech Tip rounds out the Wi-Fi reporting features and introduces Link Speed and the Signal Bar Graph, both found on the :ref:`FTC Driver Station App <ftc_sdk/updating/ds_app/Updating-the-DS-App:Updating the Driver Station App>`.
ja: 前週のTech Tip of the Weekでは、Wi-Fi信号強度について説明しました。今週のTech TipはWi-Fi報告機能を締めくくり、リンク速度とシグナルバーグラフを導入します。これらは :ref:`FTC ドライバーステーションアプリ <ftc_sdk/updating/ds_app/Updating-the-DS-App:Updating the Driver Station App>` にあります。

source: Link Speed is the speed (in Mbps) at which a Wi-Fi connection can communicate, and it generally ranges from a snail-like 1Mbps through about 100Mbps, which is the maximum practical rate for an 802.11ac/b/g/n/w Wi-Fi network (when using a Control Hub and Driver Hub). It’s important to understand the difference between Signal Strength and Link Speed. Signal Strength is often used to describe how “loud” a connection is, and Link Speed is used to describe how “fast” a connection can communicate. Link Speed can also be a secondary indicator of how much “noise” or “interference” a communication channel has; the “louder” the signal and “clearer” the communication channel, the “faster” the devices can generally communicate. Wi-Fi link speeds are automatically renegotiated periodically and they’re most often affected by noise, channel congestion (too much happening at once), and distance.
ja: リンク速度は、Wi-Fi接続が通信できる速度（Mbps単位）で、一般的には1Mbpsというスローペースから約100Mbpsまで-ranging from a snail-like 1Mbps through about 100Mbps-となり、802.11ac/b/g/n/wのWi-Fiネットワークでは最大実用速度となります（コントロールハブとドライバーハブを使用している場合）。信号強度とリンク速度は異なる概念であることを理解することが重要です。信号強度は接続がどれだけ「強く」なるかを説明するためによく使われ、リンク速度は通信がどれだけ「速く」なるかを説明するために使用されます。また、リンク速度は通信チャネルにどの程度の「ノイズ」や「干渉」があるかという2次的な指標でもあります；信号が「強く」で、「クリアな」通信チャネルがあるほど、装置は一般的に「速く」通信できます。Wi-Fiのリンク速度は定期的に再交渉され、ノイズ、チャンネル congestions（同時に行われるものが多すぎ）、距離などの要因によって最も影響を受けます。

source: A Wi-Fi channel is like a room where only one person/device is ever allowed to talk at a time. If each person/device can talk in short, fast bursts (fast link speed) then everyone has an opportunity to speak within a short duration of when they want to speak. However, if one or more devices are speaking slowly (slow link speed) then all devices have to wait for them to finish before they can talk REGARDLESS of their own link speeds - this invariably introduces communications lag. This example highlights the fact that even though it’s important for a given device to have a strong signal and a fast link speed, it’s important for ALL devices communicating on a channel to have a strong signal and fast link speed. As the idiom goes, it only takes one rotten apple to spoil the whole bunch.
ja: Wi-Fi チャンネルは、一度に1つの人やデバイスだけが話すことができる部屋のようなもので、各人が短時間かつ高速に話すこと（高速リンク速度）で、話したいタイミングの近くに全員が話す機会を得ることができます。しかし、1つ以上のデバイスがゆっくりと話すこと（低速リンク速度）を余儀なくされる場合、それらのデバイスが終わるまで他のすべてのデバイスは待たなければならず、これにより通信遅延が発生します。この例は、特定のデバイスが強い信号と高速リンク速度を持つことが重要であるだけでなく、チャンネル上で通信する全デバイスが強い信号と高速リンク速度を持つことも重要なことを示しています。俗に言うところでは、一卵だけが腐っても、その他のすべての果物も腐ってしまうのです。

source: Finally the Signal “Bar” Graph attempts to combine the Signal Strength and Link Speed into an easy to understand graphical meter. The more bars, the stronger and clearer the signal and the faster the communications.
ja: 最後に、Signal「バー」グラフは、Signal スtrength と Link Speed を容易に理解できるグラフィカルなメーターとして統合しようと試みています。バーの数越多、信号がより強く明瞭で、通信もより速くなります。
